Проект "Олимпиада"
Описание
Проект "Олимпиада" представляет собой десктопное приложение, разработанное на платформе Windows Forms с использованием языка программирования C#. Основная цель проекта — предоставить пользователям удобный доступ к информации о результатах, показанных на летних и зимних Олимпийских играх.

Приложение позволяет хранить и отображать данные о спортсменах, странах, видах спорта и медалях, завоеванных на Олимпийских играх.
Основные функции
Добавление, редактирование и удаление информации: Пользователи могут добавлять, обновлять и удалять данные о спортсменах, странах, видах спорта и результатах.
Таблица медального зачета: Отображение таблицы медального зачета по странам за всю историю Олимпийских игр.
Медалисты по видам спорта: Список медалистов по различным видам спорта за всю историю Олимпийских игр.
Страны-лидеры: Страны, собравшие наибольшее количество золотых медалей на конкретной Олимпиаде.
Лучшие спортсмены: Спортсмены, завоевавшие наибольшее количество золотых медалей в конкретном виде спорта.
Хозяйка Олимпийских игр: Название страны, которая чаще всего была хозяйкой Олимпийских игр.
Состав олимпийской команды: Состав олимпийской команды спортсменов конкретной страны.
Статистика выступлений: Статистика выступлений конкретной страны на конкретной Олимпиаде.
Технологии
Проект реализован с использованием следующих технологий:

Frontend: Windows Forms
Backend: C#
База данных: SQL Server
Установка и запуск
Клонируйте репозиторий:

git clone <репозиторий>
Откройте проект в Visual Studio.
Убедитесь, что у вас установлен SQL Server и создана соответствующая база данных.
Запустите приложение.
Демонстрация
Для демонстрации работы приложения можно использовать тестовые данные, которые можно загрузить в базу данных.
